				4ASCEND 规则
1. 本游戏是基于五子棋改编的双人棋类游戏，双方轮流落子。
2. 黑方为魔族阵营，先手；白方为精灵阵营，后手。
    游戏目标是通过落子形成攻击以战胜对手。
3. 己方回合内，可以在棋盘中线条交叉点上的未落子点位落子。
4. 在棋盘上横向、纵向或斜向上有4枚或以上的同色棋子连成一线，
    所有连线棋子都会被拿起，进入攻击态势，就叫 ASCEND。
5. 一方构建出 ASCEND 后会轮到对手进行回应，
    如果不做任何回应，被攻击方就会受到等同于拿起棋子数量的伤害值。
    作为攻击的棋子不会再回到棋盘上。
6. 如果对手也做出了 ASCEND，会根据棋子数量和魔力植物情况进行抵消，
    抵消结束后，劣势的一方受到被抵消后的伤害。
7. 如果一方生命值为0或81个位置都落满棋子时游戏结束，生还方获胜。
    落满时，剩余血量多的一方获胜，双方血量相同则棋子较多方获胜。
8. 连3时，意味着下一回合玩家可以发动 ASCEND，
    如果没有可以形成反击或者连3时，你会吃满伤，
    所以请确保你可以应对 ASCEND。
9. 对局进行时会生长出魔力植物（如图例），
    落在魔力植物上的棋子可以在 ASCEND 中多抵消1枚棋子，
    但不会改变该棋子造成的伤害。
    在对局后期，可以存在魔力植物疯狂生长和一个格子上有两个魔力植物的情况。
10. 对手做出 ASCEND 后，如果立刻在其组成 ASCEND 的位置上落子，
       可以构成反击（BACK ATTACK），使得先手攻击方的对应位置的棋子无效，
       如果有魔力植物，则魔力植物参与反击进攻。
11. 对手做出 ASCEND 后，后手方如果不能（或不想）形成 ASCEND，
       可以直接使用反击来减少一点伤害，
       如果反击的位置有魔力植物，则可以获得该植物。
12. 每次非连续的 ASCEND 结算后棋盘上都会生长魔力植物，
       这种结算后生长的植物倾向于生长在对进攻方优势的位置。
